Bài tập 1: Tạo một dictionary với khóa kiểu int và giá trị kiểu string.
Thêm ít nhất 5 cặp khóa - giá trị vào dictionary. In ra giá trị của một khóa bất kỳ. In ra kích thước của dictionary.

Input: Tran Duc Duy Tran Duc
Output: 1 - Tran
        2 - Duc
        3 - Duy
        4 - Tran
        5 - Duc 5

Bài tập 2: Bài tập về Thêm và Xóa phần tử:
Tạo một dictionary với khóa kiểu char và giá trị kiểu int.
Thêm 3 phần tử vào dictionary. Xóa một phần tử bằng cách sử dụng hàm pop và in ra các phần tử trong mảng
Input: A 10 B 20 C 30
Xóa B
Output: A - 10 C - 30

Bài tập 3: Tổng giá trị của các phần tử
Đề bài: Tính tổng giá trị của tất cả các phần tử trong một dictionary.
Input:
prices = {"apple": 3, "banana": 2, "orange": 5}

Output: 10

Bài tâp 4: Đếm tần suất xuất hiện của các số trong dãy và in ra kết quả
Input: 8 1 1 2 1 3 5 1 -4
Output:
-4 1
1 4
2 1
3 1
5 1


Bài tâp 5: Đếm tần suất xuất hiện của của mỗi chuỗi:
Input: 9 Python Java PHP Python Javascript SQL SQL C++ C#
Output: C# 1
        C++ 1
        Java 1
        Javascript 1
        PHP 1
        Python 2
        SQL 2

Bài 6. Tìm số xuất hiện nhiều lần nhất trong mảng:
Tìm từ xuất hiện nhiều nhất trong mảng, trong trường hợp có nhiều số có cùng số lần xuất hiện thì lấy số nhỏ nhất.
Ví dụ:
Input:
1 10 1 1 2 2 2
Output:
1